По разным причинам иногда пакеты теряются и не приходят до получателя. Что делать в таком случае? Эту проблему решает ***The Transport Layer***.
***Причины***: оборвавшиеся провода или перебои в сети (например перегрузка сети)

Получатель восстанавливает сообщение состоящие из пакетов. Периодически он отправляет источнику количество полученных пакетов. Если вдруг были получены не все пакеты, подождав некоторое время, получатель отправляет запрос на повторную отправку данных, которые потенциально могли быть потеряны. 

Исходное устройство хранит копии отправленных пакетов до подтверждения получателя о том, что эта группа пакетов была успешно получена. Объем данных которые отправляет исходник до начала ожидания подтверждения назвали ***размером группы сетевых пакетов (Window Size)***

Представим двух футболистов, Петя и Вася, Петя подает дальний пас Васе, чтобы тот его принял и выяснил достаточно ли накаченный мяч, в этот момент Петя ждет ответа Васи. Тогда Вася передает мяч Пете, если тот сдут, оставляет себе, если накачен. Петя должен накачать все мячи и отправить их Васе. В данном случае *Window size* равен одному, потому что передать можно только один мяч.



